Emmanuelle JEUFFROY - 50 ans - Pilote Sécurité et Environnement dans le monde de l'Industrie automobile. 
Maman de 2 ados et aidante familiale, j'ai été Représentante des Parents d'Elèves sur les écoles du territoire. Mes responsabilités à la fois personnelles et professionnelles m'ont appris à être à l'écoute, bienveillante, empathique, à avoir le sens des priorités et gérer les situations d'urgence. 
Condéenne depuis 3 ans et demi, et auparavant Adainvilloise pendant 12 ans, je rejoins la liste "Tous Condéens !" pour ses valeurs humaines et son esprit collectif qui a pour volonté de construire un avenir transparent et bienveillant pour la commune et où chaque génération trouvera sa place. 
« Envie d'un engagement local basé sur votre vécu et vos besoins, rejoignez-nous ! Votre parole compte ! »
