Karine RAMAGE - 55 ans - Conseil en affaires et gestion et impliquée dans des projets sportifs équestres.
Installée à Condé depuis 4 ans. J' ai choisi ce village pour son calme, sa ruralité et sa nature. Ce cadre est un bien précieux à préserver.
Après 25 années dans des secteurs exigeants (centrale d'achats grande distribution et industrie pharma), j'ai acquis la culture du service clients/patients et du résultat. Mon parcours a été axé sur la coordination entre les structures décisionnelles et le terrain. 
C est précisément cette vision que je souhaite impulser. Être à l'écoute des besoins des condéens et s'assurer que les décisions y répondent avec justesse et efficacité.
J'ai rejoint cette liste car elle place le tissu associatif et solidaire au coeur de son projet, avec une approche pragmatique : chercher des solutions plutôt que d'imposer des dogmes.
Mon parcours m'a appris qu'une bonne idée n'est rien sans une exécution efficiente. 
Ma devise inspirée de la culture équestre : "Calme en avant, droit".
