Laureline RIGAUT - 37 ans - Assistante maternelle sur la commune.
Ancienne Représentante des Parents d'Elèves au Conseil d'Ecole, j'estime être généreuse, empathique et à l'écoute.
J'ai rejoint la liste "Tous Condéens" car cette liste est composée de personnes d'expérience qui aiment leur village tout comme moi. Elle est née des habitants eux-mêmes et pas d'une seule personne ; c'est pour moi la façon la plus juste de vous représenter chers Condéens. Cette liste reste soutenue par son collectif qui représente un vivier de compétences et une vraie  force ! 
« Pour ensoleiller notre village pour toutes les générations, nous aurons besoin de vous ! Un village qui rassemble est un village heureux ! »
