Luc Régal - 37 ans - Responsable grands comptes dans une entreprise d'optimisation de la performance financière.
Installé en famille à Condé-sur-Vesgre depuis bientôt 4 ans, je suis convaincu que l'action politique locale ne doit pas appartenir qu'à un cercle fermé. Nous sommes tous responsables de l'avenir de notre commune.
Ce qui me pousse à agir, c'est la diversité de cette équipe où chacun apporte ses idées et valeurs. Ensemble, nous sommes motivés pour défendre les intérêts de notre village et renforcer l'attachement de tous à Condé-sur-Vesgre.
Dans mon métier, l'écoute, l'endurance et la capacité à construire des relations durables sont des qualités qui font la différence dans un milieu concurrentiel voire hostile. Ces atouts seront également précieux pour notre village.
« J'aimerais que chaque Condéen puisse trouver dans notre démarche une oreille attentive, un conseil avisé, une vision rassurante ou la main tendue dont il a besoin. »
