Matthieu JOCK - 42 ans - Enseignant en électrotechnique. 
Papa de deux enfants (13ans et 5 ans) et Condéen depuis 12 ans, j'ai intégré la liste pour participer aux différents projets d'évolutions de la commune. 
Conscient des implications et de l'investissement que cet engagement nécessite. Je serai honoré de pouvoir mettre à contribution mes compétences techniques. Pouvoir développer des idées qui améliorent Condé-sur-Vesgre est devenu primordial pour tous les citoyens de cette commune. 
Rejoindre "Tous condéens" ce collectif engagé et responsable qui se rassemble pour faire bouger les choses est venu comme une évidence. Participer à ce mouvement solidaire est fondamental pour se faire entendre. Un collectif qui se mobilise pour répondre aux questions, projets, besoins de la population condéenne. 
« Concrétiser aujourd'hui, c'est à mon sens, agir pour demain. Parce que, Condé, c'est nous tous ! »
