Oleg LODYGENSKY - 57 ans - Ingénieur de recherche en informatique et directeur technique. 
Je suis à Condé depuis 4 ans. Depuis des années, je participe régulièrement à des activités sociales et associatives. 
J'aime le partage d'idées et c'est à ce titre que je me suis intéressé au collectif "Tous Condéens ! » : j'y trouve l'envie de créer et de mettre en oeuvre l'intelligence collective, la volonté de faire bouger les choses et une moyenne d'âge inférieure à 50 ans. Tout ça me parait de très bon augure et me pousse à me présenter comme conseiller sur la liste "tous Condéens"
