Olivier DERBESSE - 46 ans - Directeur Informatique au sein d'une collectivité territoriale. 
Engagé depuis toujours pour le droit commun (ex-président des Représentants des Parents d'Elèves du Collège de Houdan), j'ai rejoint une équipe de Condéens motivés, sans étiquette, qui veulent simplement faire vivre notre village.
Mes atouts ? Pas un politique, mais un représentant impartial, à l'écoute de tous. Mon expérience associative m'a appris à agir concrètement pour le lien social.
« La politique vous éloigne ? Nous, on la rapproche. Rejoignez une liste transparente, citoyenne et tournée vers l'action – pour Condé, par les Condéens.» 
