Quentin E. - 35 ans - Policier en région parisienne depuis 11 ans et spécialisé dans la police de l'autoroute et du routier depuis deux ans. 
Installé depuis 4 ans à Condé, où nous avons choisi de fonder notre famille. 
J'ai rejoint le collectif puis la liste pour dynamiser le village avec toutes les bonnes âmes qui souhaitent faire bouger les choses et donner un nouveau souffle à un village qui, comme on a tous pu le constater pendant les fêtes, manque de couleurs et de moments de convivialité. 
C'est une démarche sans étiquette politique car le but c'est d'aller tous dans le même sens pour que les habitants soient fiers de leur commune, qu'ils s'y sentent bien et en sécurité. 
Ce qui me motive ce sont toutes les idées qui viennent du vécu de chacun qui va permettre de mener à bien la mission qui va nous être confiée j'en suis certain. 
Le travail en équipe est la base de mon métier, le collectif c'est ce qui permet d'atteindre un but précis, chaque avis doit être écouté équitablement et de façon impartiale. 
« Tous Condéens !, c'est une équipe de Condéen(ne)s motivés derrière une tête de liste qui a de l'expérience au sein des associations locales et qui va œuvrer dans l'intérêt commun des habitants de notre petite commune tout en conservant le charme du village qui nous a fait choisir Condé comme résidence. »
