Sandrine MAILLARD - 48 ans - Assistante commerciale.
J'ai rejoint cette liste parce qu'elle est sans étiquette, à l'écoute des habitants et tournée vers l'action. J'apprécie particulièrement l'esprit collectif qui anime cette équipe : des personnes accessibles, sincères et motivées par l'intérêt général.
Condéenne depuis plus de 20 ans, j'ai le sens de la collectivité, je crée facilement du lien avec les autres et j'aime m'impliquer dans les projets communs.
 « Une commune qui se construit avec ses habitants, dans l'écoute et l'action. »
