Sébastien DROZDOWSKI - 48 ans - Responsable commercial France dans le secteur de la métallurgie.
Engagé dans la vie locale, je suis trésorier et coach de l'AS Vesgre Football, ainsi que bénévole au comité des fêtes. Ces activités ont forgé en moi l'esprit d'équipe, de service et de convivialité.
J'ai choisi de rejoindre cette liste car je partage ses valeurs : confiance, dialogue et engagement dans une véritable cohésion.
« Rassemblons-nous et avançons ensemble pour l'avenir de notre commune ! »
