Alexandre PONCHON - 34 ans - Géomètre-géomaticien.
Ancien Représentant des Parents d’Elèves au Conseil d’Ecole, mon parcours professionnel m'a amené à travailler au sein de plusieurs collectivités de taille importante. Je me suis engagé auprès de cette liste car je souhaite participer au changement dont a besoin Condé et que cette liste peut amener. 
J'apporte ma rigueur, mes qualités d'analyste ainsi que mon expérience au sein des collectivités.
« Faites nous confiance pour votre avenir, nous souhaitons la même chose que vous : vivre encore mieux tout en gardant notre cadre de vie. »
