Jean-Pierre DUVAL - 68 ans - Cadre retraité de l’Education Nationale. Ancien coordonnateur départemental des Yvelines pour la scolarisation des élèves handicapés.
Condéen depuis 40 ans déjà ! Depuis ce jour de mai 1985 où, mon épouse et moi-même nous sommes littéralement tombés sous le charme de Condé, de son environnement rural et de ses paysages forestiers clairsemés de rhododendrons en fleurs. Mes enfants puis mes petits-enfants y ont grandi heureux.
Durant toutes ces années j’ai pu y rencontrer de magnifiques personnes. Avec certaines d’entre elles, j’ai co-animé, durant 8 années durant, le Comité des fêtes puis j’ai participé, à deux reprises, à la gestion de Condé, comme conseiller municipal d’abord puis comme premier adjoint ensuite. C’était il y a quelques années …
Récemment , lors d’échanges avec des membres du collectif «  Condé c’est nous tous » j’ai pu partagé leurs analyses des besoins et des aspirations des Condéens et leur volonté collective d’œuvrer pour le seul intérêt général. C’est la raison pour laquelle j’ai décidé, enthousiaste,  de rejoindre la liste « Tous Condéens ! ».
« Je mesure la responsabilité qui est la nôtre afin que tous ensemble nous construisions  le Condé préservé et créatif que vous attendez. »
