Mounia BOUDEDJA - 45 ans - Diplômée du secteur social et ancienne dirigeante d’un club du troisième âge, actuellement en poste de chargé d’événementiel 
Je suis installée  sur la commune depuis neuf ans. 
Bienveillante et dévouée, j’ai rejoint la liste: « Tous Condéens ! » car cette liste est composée de personnes intègres, fiables, respectant les principes moraux et priorisant  les intérêts de la communauté et des habitants. 
Je souhaite m’investir pour notre commune et participer à son développement
« Nos atouts sont les vôtres. Condé sur Vesgre regorge de valeurs inexploitées, développons les ensemble ! »

